Как белые медведи охотятся на пингвинов?
Поджидают пингвинов в воде
Подкрадываются к стае, стараясь слиться со льдом и снегом
Быстро подбегают и хватают первого попавшегося, пока тот не нырнул в воду
Да никак не охотятся, вы чего +

Какой статьи нет в Конституции России?
Каждый имеет право на жизнь
Носителем суверенитета и единственным источником власти в Российской Федерации является ее многонациональный народ
Российская Федерация — суверенное и независимое, демократическое, социальное, унитарное, правовое государство+
Российская Федерация — светское государство. Никакая религия не может устанавливаться в качестве государственной или обязательной

Как правильно написать: «А*пол*он рвет свой ат*естат в п*лисаднике. А он не рвет*ся
Аполлон рвет свой аттестат в полисаднике. А он не рветься.
Аполлон рвет свой аттестат в палисаднике. А он не рвется. +
Аполлон рвет свой атестат в палисаднике. А он не рвется.
Апполон рвет свой аттестат в полисаднике. А он не рветься.

Просто скажите, сколько строк в онегинской строфе.
10
12
14 +
От 10 до 14

Какой основной поражающий фактор ядерного взрыва?
Ударная волна+
Радиоактивное заражение
Световое излучение
Моральное давление

Что из этого можно есть?
Na₂SO₄
HCl
Na₃PO₄
NaHCO₃ +